Estuvimos en el estreno [música] del
circo de las estrellas y nos encontramos
con Daisy Araujo, que dijo estar
preocupada porque aún no vende su
departamento ubicado en [música] San
Isidro. Daisy, la gente se está
preguntando si ya vendiste tu
departamento.
La gente está interesadísima. Todo el
mundo me pregunta, "Deis, ¿cuántos
departamento?" Pero mi departamento
todavía tiene deuda.
Okay.
Imagínate. No puedo venderlo así de
rápido, pero todavía está la venta.
Pero, ¿cómo que aún no lo vendes? Y
[música] tu compradora estrella, la tía
Lisura, que dijo estar interesadísima en
comprar tu depa. ¿Qué pasó?
La tía Lisura estaba interesada, creo,
¿no?
Ay, ella está más mia que yo.
En serio. Ella dijo, "Ya te lo voy a
comprar." Pero al final nada.
Ya le he dicho, "Ya de una vez, ¿cuánto?
Ofrece, ofrece, pero nada.
A [música] la mecha, puro humo no más,
mi tía Lisura. Pero bueno, atención
vecinos de La Molina y San Borja porque
una [música] vez que Daisy venda su
departamento se mudará según dice para
cualquiera de estos [música] distritos.
¿Y a dónde te vas a ir a vivir si lo
vendes?
Estoy buscando por La Molina y también
San Borja. Espero encontrar algo bonito
por ahí, bueno, una zona así más más eh
que vaya acorde a mí, ¿no?
Ajá. O sea, pero con piscina, con todo.
Eso cuesta caro. En mis sueños está,
pero poco a poco.
Pero igual vas a invitar a tus amiga, la
negra Petróleo, la Paloma, la a sus.
Ah, no, definitivamente ahí sí se arma
la juerga de verdad. De todas maneras,
claro, la vida se celebra, hermano. Sino
cómo,
o sea, que estén prevenidos entonces los
vecinos de la Molina,
¿no? Al contrario, van a estar contentos
porque va a llegar la Dais a poner ahí
su guainito rico a bailar. Pues claro,
como debe ser. Pucha madre, [música]
ya la veremos en correteos con el
serenazgo.
Salió una banda.